ุนุงู 1300
ูู ุจูุฏุฉู ูุฑูุณูุฉู ุงุณููุง (ุจููููู ุณูุฑ ูู).
ููุฏุช ุทููุฉู ุงุณููุง (ุฌููุงู ุฏู ุจููููู).
ูุงู ูุงูุฏ ุฌุงู ูู ุงููุฑูุซ ุงููุญูุฏ ูุนุงุฆูุฉ (ุฏู ุจููููู) ุงูุซุฑูุฉ
ู ุงูุชู ูุงูุช ุชููู ูู ุงูููุทูุฉ ููุฐ ูุฆุงุช ุงูุณููู
ุชููู ูุงูุฏ ุฌููุงู ููู ูู ุงูุซุงูุซุฉ ูู ุนูุฑูุง
ุชุงุฑูุงู ููุง ููุฑุงุซ ุงูุนุงุฆูุฉ ุจุฃูููู
ูู ุงูุซุงููุฉ ุนุดุฑ ูู ุนูุฑูุง
ุชุฒูุฌุช ุฌููุงู ูู ุดุงุจู ูู ุงูุชุงุณุนุฉ ุนุดุฑ ูู ุนูุฑู
ูุฏุนู (ุฌููุฑู ุฏู ุดุงุชูุจุฑุงููุช).
ูุงู ุฌููุฑู ูู ูุจูุงุก ุจุฑูุชุงูู
ู ูุฑุซ ุฃูุถุงู ุนูุงุฑุงุชู ูุซูุฑุฉู ูู ุนุงุฆูุชู
ูุงู ุฒูุงุฌ ุฌููุงู ูู ุฌููุฑู ุฒูุงุฌุงู ุนุงุฏูุงู
ู ุงูุชูู ูุฐุง ุงูุฒูุงุฌ ุจููุช ุฌููุฑู
ุนุงู 1326
ุจุนุฏ ููุชู ุจุนุงููู ุนุงู 1328
ุชุฒูุฌุช ุฌููุงู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู
ู ููู ุฒูุงุฌูุง ูู ูุณุชูุฑ ุทูููุงู ูุฐู ุงููุฑุฉ
ูุฃู ุงูุจุงุจุง ููุญูุง ุงูุซุงูู ูุงูุนุดุฑูู
ุฃูุบู ูุฐุง ุงูุฒูุงุฌ
ุนุงู 1330
ู ุฎูุงู ุงูุนุงู ููุณู
ุชุฒูุฌุช ุฌููุงู ูุฑุฉู ุซุงูุซุฉ
ูุฐู ุงููุฑุฉ ุชุฒูุฌุช ุดุฎุตุงู ูุฏุนู (ุฃููููููู ุฏู ูููุณูู ุงูุฑุงุจุน)
ู ูู ูู ูู ูุจูุงุก ุจุฑูุชุงูู ุฃูุถุงู ู ุซุฑูู ุฌุฏุงู
ู ููู ูุฐู ุงููุฑุฉ ูุงู ุงูุฒูุงุฌ ูุฎุชููุงู ุฌุฏุงู ุจุงููุณุจุฉ ูู ุฌููุงู
ูุงู ุฃููููููู ุจููุณ ุนูุฑ ุฌููุงู ุชูุฑูุจุงู
ู ูุงู ุฃุฑููุงู ุฃูุถุงู
ูุฐูู ููุฏ ูุงูุง ููุงุฆููู ุฌุฏุงู ูุซูุงุฆู
ูู ููู ุฒูุงุฌููุง ูุจููุงู ุนูู ุงูุชูุงูู ูุญุณุจ
ุจู ูุงู ุณุจุงู ุญุจู ุญููููู ุจููููุง
ุฃูุฌุจุช ุฌููุงู ูู ุฃููููููู ุฎูุณุฉ ุฃุทูุงู:
ุฅูุฒุงุจู - ููุฑูุณ - ุฌููุงู - ุฃููููููู ุงูุฎุงูุณ - ุบููู
ู ูุณูุก ุงูุญุธ
ูู ุชุณุชูุฑ ุณุนุงุฏุฉ ุฌููุงู ู ุฒูุฌูุง ูุซูุฑุงู
ุงูุฏูุนุช ุญุฑุจู ุจูู ูุฑูุณุง ู ุฅูููุชุฑุง ูู ุจุฑูุชุงูู ุนุงู 1341
ู ุดุงุฑู ุฃููููููู ูู ูุฐู ุงูุญุฑุจ
ุฅูู ุฌุงูุจ ุฏูู ุจุฑูุชุงูู (ุชุดุงุฑูุฒ ุฏู ุจููุง)
ุงููุฏุนูู ูู (ููููุจ ุงูุณุงุฏุณ) ููู ูุฑูุณุง
ูู ููููุจุฑ ูู ุนุงู 1342
ูุงู ุฃููููููู ูุน ูุฌููุนุฉู ูู ุงูููุฑุฏุงุช ุงููุจูุงุก
ูู ูุฏููุฉ (ูููุงู) ูู ููุทูุฉ ุจุฑูุชุงูู
ูุงููุง ูุฏุงูุนูู ุนู ุงููุฏููุฉ ุถุฏ ูุฌูุงุช ุงูุฅููููุฒ ุงููุชุชุงููุฉ
ุจุนุฏ ุฃุฑุจุน ูุญุงููุงุชู ูุงุดูุฉ
ุงุณุชุทุงุน ุงูุฅููููุฒ ุงูุชุญุงู ุงููุฏููุฉ
ู ุชู ุฃุณุฑ ุฃููููููู ูู ูุจู ุงูุฅููููุฒ
ุจุนุฏ ุดูุฑูู ููุท ูู ูุฐู ุงูุญุงุฏุซุฉ
ุชุญุฏูุฏุงู ูู ุงูุชุงุณุน ุนุดุฑ ูู ููุงูุฑ ุนุงู 1343
ูููุนุช ูุฏูุฉ (ูุงููุณุชุฑููุช) ุจูู ุฅูููุชุฑุง ู ูุฑูุณุง
ู ุชู ุฅุทูุงู ุณุฑุงุญ ุฃููููููู ุจูุฏูุฉ
ูู ูุฑู ุงูุฃูุฑ ูู (ุชุดุงุฑูุฒ ุฏู ุจููุง) ุฏูู ุจุฑูุชุงูู
ูุฃูู ูุงู ูุดุชุจู ุจุญุฏูุซ ูุคุงูุฑุฉู ูู ุณููุท ูุฏููุฉ ูููุงู
ูุงู ูุดู ุจุฃู ุงูุฑุฌุงู ูู ูุฏุงูุนูุง ุนููุง ุจูุง ููู ุงูููุงูุฉ
ู ุนูุฏูุง ุทูุจ ุงูุฅููููุฒ ูุจูุบุงู ููููุงู ูู ุงููุงู ููุฏูุฉู ูุฅุทูุงู ุณุฑุงุญ ุฃููููููู
ุงุฒุฏุงุฏุช ุดููู ุชุดุงุฑูุฒ ูู ุญุฏูุซ ุฎูุงูุฉ
ู ุชุณููู ุงููุฏููุฉ ููุฅููููุฒ
ูู ูุจู ุฃููููููู ู ุงููุจูุงุก ุงูุฐูู ูุงููุง ูุนู
ุชูุช ุฏุนูุฉ ุฃููููููู ูุน ุฎูุณุฉ ุนุดุฑ ููุฑุฏุงู ูู ููุฑุฏุงุช ุจุฑูุชุงูู ุงููุจูุงุก
ู ุงูุฐูู ูุงููุง ูู ูุฏููุฉ ูููุงู ุนูุฏ ุณููุทูุง ููุงุญุชูุงู ุจุงููุฏูุฉ
ู ุฎูุงู ุงูุญูู ุชู ุฅููุงุก ุงููุจุถ ุนูููู ู ุฃูุฎูุฐูุง ุฅูู ุจุงุฑูุณ
ู ุฑุบู ุนุฏู ุชูุงูุฑ ุฃู ุฏูููู ุนูู ุฎูุงูุชูู
ุชู ุฅุนุฏุงููู ุจูุทุน ุฑุคูุณูู ูู ุงูุซุงูู ูู ุฃุบุณุทุณ ุนุงู 1343
ู ูู ุบูุฑ ุฃู ูุญุงููุฉ
ุนูููููู ุฌุณู ุฃููููููู ูู ุจุงุฑูุณ
ู ุฃูุฑุณู ุฑุฃุณู ุฅูู ูุฏููุฉ (ูุงูุช) ูุชุนูููู ููุงู
ุนูุฏ ูุตูู ุงูุฎุจุฑ ูู ุฌููุงู
ุบุถุจุช ุบุถุจุงู ุดุฏูุฏุงู
ู ุฃูุณูุช ุนูู ุงูุงูุชูุงู ูุฒูุฌูุง ูู ุฏูู ุจุฑูุชุงูู (ุชุดุงุฑูุฒ ุฏู ุจููุง)
ู ูู (ูููููุจ ุงูุณุงุฏุณ) ููู ูุฑูุณุง
ุฃุฎุฐุช ุฌููุงู ุงุจูููุง (ุบููู) ู (ุฃููููููู ุงูุฎุงูุณ)
ุฅูู ูุฏููุฉ ูุงูุช ููุดุงูุฏูุง ุฑุฃุณ ุฃุจููู
ู ุฃุฎุจุฑุชูู ุฃู ููู ูุฑูุณุง ู (ุชุดุงุฑูุฒ ุฏู ุจููุง ) ูู ูู ูุชููู
ุจุนุฏ ุฐูู ุนุงุฏุช ุฅูู ูุฏููุชูุง
ู ุจุงุนุช ูู ูุง ูููู ุจูุนู ูู ุฃุฑุงุถู ู ุนูุงุฑุงุช
ู ุฌูุนุช ุญูููุง ูุฌููุนุฉู ูู ุฃุชุจุงุน ุฒูุฌูุง ุงููุฎูุตูู
ู ูู ุฃุชุจุงุน ุงููุจูุงุก ุงูุขุฎุฑูู ุงูุฐูู ุชู ุฅุนุฏุงููู
ู ูู ุงููุชุนุงุทููู ูุนูุง
ุฐูุจุช ูุน ูุคูุงุก ุงูุฑุฌุงู ุจุฒูุงุฑุฉู ูููุนุฉ ุดุฎุตู ูุฏุนู (ุบุงููุง ุฏู ูุงูููุณ)
ูุงู (ุบุงููุง) ูู ุงููุฎูุตูู ูู (ุชุดุงุฑูุฒ ุฏู ุจููุง)
ููู ูู ููู ุฎุจุฑ ุฅุนุฏุงู ุฃููููููู ูุฏ ูุตูู ุจุนุฏ
ูุฐูู ุงุณุชูุจู ุฌููุงู ูู ููุนุชู
ุงูููุจุช ุฌููุงู ู ุฑุฌุงููุง ุนูู (ุบุงููุง)
ู ูุชููุง ูุนุธู ุฑุฌุงู ุญุงููุชู
ู ุฃุจููุง ุนุฏุฏุงู ููููุงู ูููู ููู ูุฑููุง ูุง ุญุฏุซ
ุฃุฎุฐุช ุฌููุงู ูู ุดูุกู ุฐู ูููุฉู ูู ุงูููุนุฉ
ู ุงูุณุญุจุช ูุน ุฑุฌุงููุง
ุจุนุฏ ุฐูู ุงุดุชุฑุช ุจุฃููุงููุง ุซูุงุซ ุณููู ุญุฑุจูุฉ ู ุฌูุฒุชูุง
ู ุงูุทููุช ูุน ุฃุณุทูููุง ุงูุฃุณูุฏ ุฅูู ุจุญุฑ ุงููุงูุด
ุงูุฐู ููุตู ูุฑูุณุง ุนู ุฅูููุชุฑุง
ูููุช ุฌููุงู ุฐุงุช ุงูุซูุงุซุฉ ูุงูุงุฑุจุนูู ุนุงูุงู
ุนูู ุณุทุญ ุงูุณูููุฉ ุงูุฑุฆูุณูุฉ ู ุงูุชู ุฃุณูุชูุง (ุงูุชูุงูู)
ูุชููู ุจุฏูุฑ ุงููุฑุตุงูุฉ
ุถุฏ ุงูุณูู ุงูุชุฌุงุฑูุฉ ุงูุชู ุชุญูู ุงูุนูู ุงููุฑูุณู
ุจุฏุฃุช ุฌููุงู ุจุงุตุทูุงุฏ ุงูุณูู ุงููุฑูุณูุฉ
ู ูู ูู ูุฑุฉ
ูุงูุช ุชุฃูุฑ ุฑุฌุงููุง ุจูุชู ูุนุธู ุทุงูู ุงูุณูููุฉ ุงูุชู ูุงุฌูููุง ุจูุญุดูุฉ
ู ูุงูุช ุชุชุฑู ุงููููู ูู ุงููุงุฌูู
ููุฑููุง ูุง ุญุฏุซ ููุชุตู ุงูุฃุฎุจุงุฑ ูููู ูุฑูุณุง
ูุงู ุงููุจูุงุก ุงูุฐูู ููุนูู ูู ูุจุถุชูุง ูุนุงููู ุฃูุซุฑ ูู ุบูุฑูู
ู ุฑุบู ุฅููุงููุฉ ุฃุฎุฐ ูุฏูุฉู ูุจูุฑุฉู ููุงุจู ุฅุทูุงู ุณุฑุงุญูู
ุฅูุง ุฃู ุฌููุงู ูุงูุช ุชูุทุน ุฑุคูุณูู ุจููุณูุง ุจุงููุฃุณ
ูุจู ุฅููุงุก ุฌุซุซูู ูู ุงูุจุญุฑ
ููุฉ ุฌููุงู ูุฐู ุฃูุณุจุชูุง ููุจ (ูุจูุฉ ุจุฑูุชุงูู)
ูู ููุชุตุฑ ุงูุชูุงู ุฌููุงู ุนูู ุงููุฑุตูุฉ ูุญุณุจ
ุจู ูุงูุช ุณูููุง ุชุนุจุฑ ุจุญุฑ ุงููุงูุด
ุญุงููุฉู ุงููุคู ููุฌูุด ุงูุฅููููุฒู
ููุง ูุงูุช ุชููู ุฃูุถุงู ุจููุงุฌูุฉ ุจุนุถ ุงููุฑู ุงูุณุงุญููุฉ ูู ููุฑูุงูุฏู
ู ูุชุนุจูุฑู ุนู ุงูุชูุงููู ููุง
ููุญูุง ุงูุฅููููุฒ ุฃุฑุงุถู ูู ุงูููุงุทู ุงูุชู ูุงููุง ูุณูุทุฑูู ุนูููุง ูู ุจุฑูุชุงูู
ู ุฑุบู ููุงุฉ ุงูููู ููููุจ ุนุงู 1350
ุฅูุง ุฃู ุฌููุงู ูู ุชููู ุญููุชูุง ุถุฏ ุงููุฑูุณููู
ูู ุฅุญุฏู ุงููุนุงุฑู ูุฑุจ ุงูุณูุงุญู ุงููุฑูุณูุฉ
ุบุฑูุช ุณูููุฉ ุฌููุงู ู ูุงุช ุงุจููุง ุบููููู
ู ุงุฎุชูุช ุฌููุงู ู ุงุจููุง ุฃููููููู
ุชู ุงูุนุซูุฑ ุนููููุง ู ุฅููุงููุง ุจุนุฏ ุฎูุณุฉ ุฃูุงู
ูู ูุจู ุฃุชุจุงุน ุงูุฅููููุฒ ูู ุจุฑูุชุงูู
ุจุนุฏ ููุช ุงุจููุง ุชุฑูุช ุฌููุงู ุญูุงุฉ ุงููุฑุงุตูุฉ
ู ุฃููุช ุญููุชูุง ุถุฏ ุงููุฑูุณููู
ู ุงูุชู ุงุณุชูุฑุช ููุฏุฉ 13 ุนุงูุงู
ุนุงู 1356
ุชุฒูุฌุช ุฌููุงู ูููุฑุฉ ุงูุฑุงุจุนุฉ
ุชุฒูุฌุช ููุฑุฏุงู ุฅููููุฒูุงู ูุฏุนู ( ูุงูุชุฑ ุจูุชูู)
ู ูู ุฃุญุฏ ุงูููุงุจ ุงูุนุณูุฑููู ูููู ุฅูููุชุฑุง (ุฅุฏูุงุฑุฏ ุงูุซุงูุซ)
ูุถุช ุฌููุงู ุจููุฉ ุญูุงุชูุง ูู ููุนุฉู ูุทูุฉู ุนูู ุงูุจุญุฑ
ุนูู ุงูุณุงุญู ุงูุฌููุจู ููุจุฑูุชุงูู
ู ูุงุชุช ุจุณูุงู ุนุงู 1359
ุจุนุฏ ููุช ุฌููุงู ุงุณุชูุฑ ุฅุฑุซ ุนุงุฆูุชูุง ุทูููุงู
ุงุจููุง ุฃููููููู ุฐูุจ ุฅูู ุญุฑุจู ูู ุจุฑูุชุงูู
ุถุฏ ุนุฏู ุงูุนุงุฆูุฉ ุงููุฏูู (ุชุดุงุฑูุฒ ุฏู ุจููุง)
ูู ูุนุฑูุฉ (ุฃูุฑุงู)
ุญูุซ ููู ุชุดุงุฑูุฒ ุญุชูู ุฃุฎูุฑุงู
ููุฏ ุฃููููููู ุนููู ูู ูุฐู ุงููุนุฑูุฉ
ู ุฃุตุจุญ ูููุจ ูููุง ุจุนุฏ ุจู (ุงูุฌููุฒุงุฑ)
ุจููุงุฉ ุชุดุงุฑูุฒ ุฃุฎุฐ ุฃููููููู ุจุซุฃุฑ ุฃุจูู
ู ุชุตุงูุญ ุจุนุฏ ุฐูู ูุน ุงููุฑูุณููู
ู ุจุญููู ุนุงู 1380
ุชู ุชุนููู ุฃููููููู ุจููุตุจู ูุงู ูุฏุนู ูู ููุชูุง (ุดุฑุทู ูุฑูุณุง)
ู ูู ูุจุฏู ุงุณู ููุตุจู ูุชูุงุถุน
ุฅูุง ุฃู ูุฐุง ุงูููุตุจ ูู ุงูุญูููุฉ
ูุนูู ุฃูู ูุงู ูุจูุฑ ุงููุจูุงุก
ุฃู ุฑุฆูุณ ุงููุฒุฑุงุก ูู ุงูููููุฉ
ุฃู ุซุงูู ุฑุฌูู ูู ุงูููุฉ ู ุงูุณูุทุฉ ุจุนุฏ ุงูููู ูุจุงุดุฑุฉู
ู ุนูุฏูุง ูุงุช ุฃููููููู ุนุงู 1407
ูุงู ุฃุบูู ุฑุฌูู ูู ูุฑูุณุง
ุญุชู ุฃู ุงูููู (ูุฑุงูุณูุณ ุงูุฃูู) ุงูุฐู ุฃุตุจุญ ูููุงู ููุฑูุณุง ุนุงู 1515
ูุงู ูู ุณูุงูุฉ ุฃููููููู
ุฃู ุฃู ุฏู ุฌููุงู (ูุจูุฉ ุจุฑูุชุงูู) ู ุฒูุฌูุง ุฃููููููู ุงูุฐู ุงูุชููุช ูู
ูุงู ูุฌุฑู ูู ุฏู ูููู ูุฑูุณุง ููุฐ ุนุงู 1515 ู ุญุชู ุนุงู 1848
ุดูุฑุงู ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ
๐ุฏุนููู ุจุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ ูุงูุฅุนุฌุงุจ ุจุงูููุฏูููุงุช
ููู ุฌุฏุงู ููุง ููุณุชุทูุน ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุชูุฏูู ุงููุฒูุฏ๐